-- Böcker som jag minns att jag blivit läst för som liten,
-- eller läst som ung:

Astrid Lindgren, diverse Pippi Långstrump, bok
Astrid Lindgren, diverse Emil, bok
Astrid Lindgren, Barnen i Bullerbyn, bok
Inga Borg, diverse Plupp, bok
Tove Jansson, diverse Mumintrollet, bok
Einar Norelius, Petter och hans fyra getter, bok
James Fenimore Cooper, Den siste mohikanen, bok
James Fenimore Cooper, Hjortdödaren, bok
James Fenimore Cooper, Stigfinnaren, bok
Edward S Ellis, diverse Hjortfot-böcker, bok
Edward S Ellis, Ljudlösa steg, bok
Edward S Ellis, Spöket på floden, bok
Edward S Ellis, Det belägrade fortet, bok
Karl May, diverse Winnetou-böcker, bok
Karl May, Öknens ande, bok
Karl May, Björnjägarens son, bok
Ulf Uller, diverse Hököga, bok
J. Nowee, Diverse Örnöga-böcker, bok
John Robb, Duell på liv och död, bok
John Robb, Diverse Shelby-böcker, bok
Okänd, Diverse Buffalo Bill, bok
Okänd, Diverse Texas Jack, bok
G. A. Henry, På Krigsstigen, bok
Stig Ericsson, Hjältejakten, bok
Stig Ericsson, Indianuppropet, bok
Earl Dundee, Hövdingens dotter, bok
Erik Uncas Englund m.fl., De tre första Indianklubbens årsbok, bok
Fran Striker, diverse Svarta Masken-böcker, bok
John O. Ericsson, Diverse böcker i Robin Hood-serien, bok
sir Walter Scott, Ivanhoe, bok
sir Walter Scott, Kung Arthur och riddarna vid det runda bordet, bok
Sir Arthur Conan Doyle, diverse Sherlock Holmes, bok
Diverse Ben Hogan, Mcallister och andra kioskvästernböcker, bok
Stig Malmberg, Fördel Thomas, bok
William.F.Talbert och Bruce S. Old, Tennis - Dubbel, bok
W.Timothy Gallway, Tennis - Det inre spelet, bok
Sivar Ahlrud, Några Tvilling Deckarna-böcker, bok
Alfred Hitchcock, Diverse Tre deckare löser ..., bok
Okända, Diverse Kalla Kårar, bok
E.R.Burroughs, diverse Tarzan, bok
Edgar Alan poe, diverse, bok
Sven Hassel, Frontkamrater, bok
Sven Hassel, SS-generalen, bok
Sven Hassel, Döden på larvfötter m.fl, bok
Nancy Wood, Den siste Cowboyen, bok
Daphne du Maurier, Rebecca, bok
Jules Verne, Fem års ferier, bok
Jules Verne, Fyrtornet vid världens ände, bok
Maria Lang, Kung Liljekonvalj av dungen, bok
Maria Lang, Vår sång blir stum, bok
Maria Lang, Vitklädd med ljus i hår, bok
Baronessan Orczy, Röda nejlikan, bok
Henri Charrière, Papillon, bok
Alexandre Dumas, Greven av Monte Christo, bok
Ulf Lundell, Jack, bok
Ulf Lundell, Sömnen, bok
Ulf Lundell, Vinter i paradiset, bok
Ulf Lundell, Kyssen, bok
Ulf Lundell, Friheten, bok, några kapitel innan jag slutade läsa.
Ed Mcbain, diverse deckare, bok
Desmond Bagley, Lavinen, bok
Desmond Bagley, Lindansarna, bok
Desmond Bagley, Guldkölen, bok
Desmond Bagley, Klippfästningen, bok
Arthur C. Clarke, 2010, bok
Antonio R. Damasio, Descartes misstag, bok, inte hela
J.P.Conty, Sanningen... ...och ingenting annat än sanningen, bok
Okända, Diverse Bra-Böcker-deckare, bok
Kenneth Ahl, Lyftet, bok
Christer eriksson, Hängd, bok
Milan Kundera, Kärlekens Löjen, bok
Milan Kundera, Skämtet, bok
Milan Kundera, Avskedsvalsen, bok
Milan Kunders, Varats olidliga lättnad, bok
Hermann Hesse, Stäppvargen, bok
Hermann Hesse, Siddharta, bok
Hugo Fröderberg, Kulturbilder från Fröderydsbygden, bok
Ernest Hemingway, in our time, bok
Duncan Kyle, Långt uppåt floden, bok
Robert James Waller, Old songs in a new cafe, bok
Peter Englund, Poltava, bok
Peter Englund, Ofredsår, bok, Inte riktigt hela
Thims Cahill, Historien om Jesus, bok
P.G.Woodhouse, Jeeves, bok
Mark Twain, Huckleberry finn, bok
Elisabeth George, A traitor to memory, bok
Charles Palliser, The Unburied, bok
Dan Brown, Deception point, bok
Ohran Pamuk, Snö, bok
J.M. Coetzee, I väntan på barbarerna, bok
J.M. Coetzee, En långsam man, bok
Jacques och Philippe Cousteau, Hajar, bok
Val Mcdermid, Clean break, bok
Håkan Nesser, Skuggorna och regnet, bok, Mycket bra

2009
----
Jean-Marie Gustave Le Clézio, Afrikanen, ljudbok
Robert Zimmerman, Bob Dylans memoarer, ljudbok
Hans villius, Essäer om 1700-talet, ljudbok
Ernst Brunner, Yngling på guld, ljudbok
Harry Martinsson, Aniara, ljudbok
Mustafa can, Tätt intill dagarna, ljudbok
Ernest Hemingway, Solen har sin gång, ljudbok
Josef Conrad, Mörkrets hjärta, ljudbok
Hans Furuhagen, Pompeji, ljudbok
Ernst Brunner, Bellman, ljudbok
Jerker Wirdborg, Svart krabba, ljudbok
Ernst Brunner, Edith, ljudbok
Henry James, Skruvens vridning, ljudbok
Jerome K Jerome, Tre män i en båt, ljudbok
Ernst Brunner, Hornsgatan, ljudbok
Ylva Eggehorn, kryddad olja, ljudbok
Virginia Wolf, Mot fyren, ljudbok
Rich Scapero, Wild Animus, ljudbok
Lars Kepler, Hypnotisören, ljudbok
Peter Englund, Krigets skönhet och sorg, ljudbok
Bengt Liljeblad, Alexander Den Store, ljudbok
Hans Villius, Skrivet i lönndom, ljudbok

2010
----
Peter Englund, silvermasken, ljudbok
Björn Kumm, Che (Guevara), ljudbok
Robert Löhr, Schackmaskinen, ljudbok
Erlend Loen, Doppler, ljudbok
Ian Rankin, Fallen, ljudbok
Frans.G.Bengtsson, Röde Orm, ljudbok
Frans.G.Bengtsson, Röde Orm - hemma och i österled, ljudbok
Virginia Wolf, Orlando, ljudbok
Hans Villius, svart gryning, ljudbok

2011
----
Albert Camus, Främlingen, ljudbok
Anthony Beevor, Mysteriet Olga Checkova, ljudbok
Åke Edvardsson, Genomresa, ljudbok
Voltaire, Candide, ljudbok, halva - väldigt mossig och gammaldags
Håkan Nesser, Maskarna på Carmine Street, ljudbok
Jo Nesbö, Rödhake, ljudbok
Håkan Nesser, Flugan och evigheten, ljudbok
August Strindberg, En dåres försvarstal, ljudbok
Jo Nesbö, Kackerlackorna, ljudbok
Håkan Nesser, Fallet G, ljudbok
Håkan Nesser, Hur jag tillbringar mina dagar och mina nätter, ljudbok
Håkan Nesser, Människa utan hund, ljudbok
Håkan Nesser, Från doktor Klimkes horisont, ljudbok
Ulf Torell, Nordiskt persongalleri med focus på andra världskriget, bok
David Bodanis, E=Mc2, ljudbok
David Bodanis, Elektricitet, ljudbok

2012
----
Alan Cutler, Snäckan i berget, bok
Håkan Nesser, Ewa Morenos fall, bok
Bernard Cornwell, Azincourt, ljudbok
John Updike, ?, ljudbok, halva - inte bra.
Håkan Nesser, Svalan-katten-rosen-döden, bok
Fredrik Lindström, När börjar det riktiga livet, ljudbok
Selma Lagerlöv, Drottningar i Kungahälla, ljudbok
P C Jersild, De ondas kloster, bok
Selma Lagerlöv, Graven, ljudbok
Selma Lagerlöv, Den Löwensköldska ringen, ljudbok
John Ajvide Lindqvist, Låt de gamla drömmarna dö, ljudbok, dålig.
Carl von Roland, Flykten från Ryssland, bok
Selma Lagerlöv, Legender, ljudbok
Selma Lagerlöf, En herrgårdssaga, ljudbok
Chris Cleave, Little Bee, ljudbok
Joy Fielding, Still Life, ljudbok
Selma Lagerlöf, Den heliga natten, ljudbok
Karin Boye, Kallocain, ljudbok
Doris Lessing, Den femte sanningen, ljudbok, Några kapitel. Inte alls min stil.
Tomas Bannerhed, Korparna, ljudbok
J.M. Coetzee, Onåd, ljudbok
Einar Malm, Berömda Indianhövdingar, bok

2013
----
Håkan Nesser, De Ensamma, ljudbok
Fritiof Nilsson Piraten, Småländsk tragedi, ljudbok
Lars-olof Larsson, Gustav Vasa - Landsfader eller tyrann, ljudbok
Bertil Sandström, Bildsköne Bengtsson - bland tjuvar och dynamitgubbar, ljudbok
Herman Lindqvist, Vår dramatiska historia - 1800-talet, ljudbok
Per Olov Enquist, Boken om Blanche och Marie, ljudbok
Stefan Einhorn, Konsten att vara snäll, ljudbok
Michael Tamelander & Jonas Hård af Segerstad, Havets Vargar, ljudbok
Joshua Slocum, Ensamseglare runt jorden, ljudbok
Herman Lindqvist, Ludvig X1V - Solkungen, ljudbok
August Strindberg, dagens Strindbergbrev, ljudbok
Paul Auster, Winter Journal, ljudbok
Herman Lindqvist, Jean Bernadotte - mannen vi valde, ljudbok
Jan Arnald, Intimus, ljudbok
Herman Lindqvist, Napoleon, ljudbok
Carl Johan Love Almquist, Det går an, ljudbok
Herman Lindqvist, Sveriges historia, ljudbok
Hervor Torell, Vägen till Frostmofjället, ljudbok
Slavomir Rawicz, Flykten från Stalins läger, ljudbok
Per Olov Enquist, Livläkarens besök, ljudbok
Herman Lindqvist, Madame Pompadour, ljudbok
Sabine Kuegler, Jungelbarn, ljudbok
Håkan Nesser, Levande och döda i winsford, ljudbok
Lars Widding, På Årstafruns tid, ljudbok
Joyce Carol Oates, Brudgummen, ljudbok
Herman Lindqvist, Mitt i allt, ljudbok
Alphonse Daudet, Brev från min kvarn, ljudbok
Lars Widding, På ryttmästarns tid, ljudbok
Sofi Oksanen, När duvorna försvann, ljudbok
Håkan Nesser, Kära Agnes, ljudbok
Virgina Woolf, Mrs Dalloway, ljudbok
Göthe, Den unge Werthers lidande, ljudbok, Högtravande - oh och ack - och dryg.
Carl Johan Vallgren, Havsmannen, ljudbok

2014
----
Irène Némirovsky, Storm över Frankrike, ljudbok
Axel Munthe, Boken om San Michele, ljudbok
Anthony Beevor, Berlin - slutstriden 1945, ljudbok
Herman Lindqvist, Historien om alla sveriges drottningar, ljudbok
Lars Widding, Majors Avsked, ljudbok
Patti Smith, Just kids, ljudbok
Vilhelm Moberg, Utvandrarna, ljudbok
Vilhelm Moberg, Invandrarna, ljudbok
Vilhelm Moberg, Nybyggarna, ljudbok
Vilhelm Moberg, Sista brevet till Sverige, ljudbok
Sven Stolpe, Den heliga Birgitta, ljudbok
Arundhati Roy, De Små Tingens Gud, ljudbok, orkade inte med den
August Strindberg, Ensam, ljudbok
Håkan Nesser, Himmel över London, ljudbok, hans sämsta hittills
Alice Munro, Kärlek Vänskap Hat, ljudbok, kunde inte leva mig in i den - ointressant
August Strindberg, Hemsöborna, ljudbok, Kass parodi
Tommy Eriksson, Sitting Bull - en dödsvind för mitt folk, bok
Tage Danielsson, Sagor för barn över 18 år, ljudbok
Tage Danielsson, Tage Danielssons mytologi, ljudbok
Richard Ford, Kanada, ljudbok
Leopold Brunner, Den ofrivillige soldaten, ljudbok, något självgod och glättig
Doris Dahlin, Vi vet nog vem du är, ljudbok, för negativ - orkade inte med den
Mario Vargas Llosa, Den stygga flickans rackartyg, ljudbok
Albert Camus, Pesten, ljudbok, tråkig - orkade inte med den
Ernest Hemingway, Islands in the stream, ljudbok
Claes Eriksson, Alster -  en stunds texter, ljudbok
Per Anders Fogelström, mina drömmars stad, ljudbok
Sören Wibeck, Jesus-jude-rebell-gud?, ljudbok
Catharina Ingelman-Sundberg, Boken om vikingarna, ljudbok
Edward S. Ellis, Jetro Juggens, bok
Per Anders Fogelström, Barn av sin stad, ljudbok
Håkan Nesser, Styckerskan från lilla Burma, ljudbok
Lars Widding, Brott och flykt, bok
Carlos Ruiz Zafon, Ängelns lek, ljudbok, knepig - overklig och ganska tråkig
Staffan Heimerson, Promenad i Absurdistan, ljudbok
Dan Brown, Änglar och demoner, ljudbok, spännande men totalt overklig och förutsägbar
William Winter & R.G.Wade, The World Chess Championship 1951, bok
Jon Krakauer, Into the wild, bok, Bra - Kan ha varit en ljudbok.

2015
----
Rupert Furneaux, Sjunkna och nergrävda skatter, bok
Ann Rosman, Fyrmästarens dotter, ljudbok
Per Anders Fogelström, Minns du den stad, ljudbok
Ernst Brunner, Kocksgatan, ljudbok
Håkan Nesser, Återkomsten, ljudbok
Håkan Nesser, En helt annan historia, ljudbok
Håkan Nesser, Munsters fall, ljudbok
Per Anders Fogelström, Stad i Världen, ljudbok
Doris Lessing, Rufus, ljudbok
Håkan Nesser, Berättelse om herr Roos, ljudbok
Leon Hendrix, Jimi Hendrix - en brors berättelse, bok
Daniel Defoe, Robinson Kruse, ljudbok, långtråkig - för detaljerad och orealistisk
Håkan Nesser, Carambole, ljudbok
Per Anders Fogelström, Vävarnas barn, ljudbok
Per Anders Fogelström, Krigens barn, ljudbok
Diane Setterfield, Den trettonde historien, ljudbok
Reginald Hill, En dans på rosor, ljudbok
Conn Iggulden, Stormfågel, ljudbok
Alf Åberg, Kvinnorna i nya sverige, bok
Conn Iggulden, Gudarnas blod, ljudbok
Bernard Cornwell, Den vite ryttaren, ljudbok
Håkan Nesser, Kvinna med födelsemärke, bok
Edward S. Ellis, Den försvunna floden, bok

2016
----
Ed Mcbain, Fat Ollies bok, bok
Arthur C. Clarke, A fall of moondust, bok
Michail Botvinnik, Botvinnik-Smyslov 1954-1957-1958, bok

-- Lucka --

2018
----
John E. Lewis, The mammut book of native americans, bok
Viktor Rydberg, Singoalla, bok
Anders Hansen, Hjärnstark, bok
Denise Mina, Gudar och odjur, bok
Mikhail Tal, Tal Botvinnik 1960, bok
Steven Hawkins, Min historia, bok
Stig Lindholm, Indianerna som alltid förlorade, bok

2019
----
Peter Englund, Den oövervinnerlige, bok
Jim Holt, When Einstein walked with Gödel, bok, ej klar
P3 historia och Historiepoden, diverse podavsnitt, podar
Tajik Rashid, Make your own neural network, bok

-- Lucka --

2020
----
Håkan Nesser, Ormblomman, bok
Håkan Nesser, De vänsterhäntas förening, bok
Håkan Nesser, Elva dagar i Berlin, bok, 5:a
David Bodanis, Einsteins största misstag, bok
James A. Coleman, Relativitetsteori för alla, bok
Lincoln Barnett, Einstein och Universum, bok
Joanna Rose, Kosmiskt Pussel, bok
Bertran Russel, ABC of relativity, bok
Illustrerad vetenskap, Historiens Värsta Epidemier, tidning
Lee Smolin, Einstein's unfinished revolution, bok
Jack Higgins, Angel of death, bok, 3:a
Wilhelm Moberg, Din tid på jorden, ljudbok, väldigt bra
Wilhelm Moberg, Raskens, ljudbok, mycket bra
John Steinbeck, Öster om Eden, ljudbok, Underlig
Bengt Fredriksson, Einstein - Det modiga geniet, ljudbok
Cilla & Rolf Björlind, Fruset Guld, ljudbok, 3:a
Oscar Wilde, The Canterville ghost, ljudbok
Håkan Nesser, Den sorgsne busschauffören från Alster, Ljudbok, 4:a
Ernest Hemingway, I vår tid, ljudbok
Ernest Hemingway, Farväl till vapnen, ljudbok, 4:a
Ernest Hemingway, Klockan klämtar för dig, ljudbok, 4:a
Jörn Lier Horst, Illvilja, Ljudbok, 4:a
Peter Englund, Söndagsvägen - Historien om ett mord, ljudbok, 5:a Stark
Dag Öhrlund, När regnen uphör, ljudbok, 4:a
Jonas Moström, Kameleonten, ljudbok, löjligt otrolig
Björn Natthiko Lindeblad, Jag kan ha fel, ljudbok, 5:a
Klas Östergren, Renegater, ljudbok, Bra 4.5
Niklas Natt och Dag, 1793, ljudbok, Bra 4.5
Niklas Natt och Dag, 1794, ljudbok, Bra 4
Stina Jackson, Silvervägen, ljudbok, Bra 4.5
Harari Yuval Noah, Sapiens, ljudbok

2021
----
Tove Alsterdal, Rotvälta, ljudbok, Bra 4:a
Christoffer Carlsson, Brinn mig en sol, ljudbok, Bra 5:a
Håkan Nesser, Halvmördaren, bok, sådär 3:a
Diamant Salihu, Tills alla dör, ljudbok, bra 4-5
Stephen Hawking, Korta svar på stora frågor, ljudbok, 4:a
Sofie Sarenbrant, Skyddsängeln, ljudbok, 4:a
Petter Landell, De nordamerikanska indianerna och den europeiska kolonisationen, ljudbok, 5:a
Jörgen Tranberg, Universums kraftfält - meditation, ljudbok, 2:a
Bo Carpelan, Vandrande skugga, bok, 5:a
Håkan Nesser, Schack under vulkanen, ljudbok, 3:a
-- Klinikboken --

2022
----
Håkan Nesser, Schack under vulkanen, ljudbok, 3:a
Kerstin Ekman, Händelser vid vatten, Ljudbok, Bra 5:a
Kerstin Ekman, Löpa varg, Ljudbok, Bra 4.5
W. Michal Farmer, Geronimo - Prisoner of lies, Bok, Mycket läsvärd
Magnus Västerbro, Svälten, Ljudbok, Mycket läsvärd
Nikls Natt O  Dag, 1795, Ljudbok, Bra 4:a
Ola Västerbro, Tyrannens tid, Ljudbok, Om Karl debń 12:es tid. Himla bra
Jan Blomgren, Jodå, gud spelar tärning, Bok, Vetenskapligt intressant
Joar Svanvik och andra, Kvantfysiken och livet, Bok

2023
----
S. M. Barrett, Geronimo -  The True Story of Americas Most Ferocius Warriror , Bok, Mycket läsvärd. Geronimos egenhändigt berättade historia
Ulf Danielsson, Världen Själv, Bok, Populärvetenskap 4.5
Brian Klegg, Dark matter and dark energy , Bok, Intressant
Brian Clegg, Gravitational waves, Bok, Intressant
Brian Clegg, Lightyears, Bok, Intressant
Nigel Calder, Einsteins Universum, Bok, Bra, läste färdigt den 2023
Brian Klegg, Ten days in physics that changed the world, Bok, Intressant
Laurence M. Krauss, Den största berättelsen hittills, Bok, Intressant
Richard P.  Feynman, QED: The Strange Theory of Light and Matter, Bok, Intressant
Ola Västerbro, Pestens tid, Bok
Olle Matsson, Allt är gift, Bok,  Intressant om giftiga ämnen och deras historia

2024
----
Guido Tonelli, Genesis - Den stora berättelsen om alltings ursprung, Bok, Bra
